El tango es ese género musical tan único e híbrido por considerarse propio de diferentes lugares. Oficialmente su zona de influencia más importante es la región del Río de la Plata, y se considera propio tanto de Buenos Aires, Argentina, como Montevídeo, Uruguay. En Frases de la vida nos encanta todo tipo de música, y por eso os hemos querido presentar estas frases de tango, para que conozcáis un poco este género tan especial.

Varios personajes conocidos lo destacan como híbrido, como el escritor Ernesto Sabato o el poeta Eduardo Giorlandini, que además destaca sus raíces afrorioplatenses y la enorme diversidad étnica que engloba. También la investigadora Beatriz Crisorio afirmó
Git checkout para verificar como esta meu projeto

git log mostra o código gerado para o meu  projeto para cada versão feita pelo commit -m

posso recuperar uma pasta ou documento que ja foi feita o commit se caso eu tiver deletado depois. 

Para poder recuperar a versão que eu necessito, busco o código da versão por git log e no git checkout  + codigo + nome do arquivo